O presente código processo_cogep1 extrai os quantitativos da tabela Estudo_de_Caso_PGFN, conforme fora solicitado
todo o código está devidamente comentado. Para a sua execução por favor instale:
        -caso não possua o python instalado, instale a versão 3.12
        -instale em seu terminal a biblioteca openpyxl com o seguinte comando:
            * "pip3 install openpyxl"
        -demais requerimentos estão disponíveis na aba requeriments.txt

O código precesso_programacao cria um DataFrame contendo o nome, idade, sexo e se o usuário é aposentável ou não. 
É de extrema relevância ressaltar que o código não está completo. Ele não define corretamente a idade do usuário pelo motivo de que não
foi possível converter corretamente o códito apresentado na planilha para uma data. Portanto, a aposentadoria também está incorreta.
Entretanto, considerei relevante incluir a tentativa de solução do problema. Tentarei melhorá-lo de modo que funcione com êxito.
Os requerimentos desse código estão disponíveis na aba requeriments_prog.txt.
